次回予告
下集预告
暑い　暑い 暑い
好热　好热　好热
お姉様　起きて下さい
姐姐大人 快起来
お姉様　お姉様　お姉様
姐姐大人 姐姐大人　姐姐大人
では　ここは目覚めのキスを
那我就献上起床之吻
普通に起こせないの
不能正常点叫我起来吗
起きなかったではありませんの
你不是没起来吗
君たち　まだいったのかね
你们还在啊
ちょっとお尋ねしたい事が
有些事想请教你
放て！心に刻んだ夢を
放飞深刻于心灵中的梦想
未来さえ置き去りにして
即使舍去未来也在所不惜
限界など知らない　意味無い！
界限什么的不去管它  因为毫无意义
この能力が光散らす　その先に遥かな想いを
チカラ
以此力绽放遥远彼方的思念
歩いてきた　この道を　振り返ることしか
走过的这条路  如果只能回头四顾
出来ないなら…今ここで全てを壊せる
何不在此让一切灰飞烟灭
暗闇に堕ちる街並み
坠入黑暗的街道中
人はどこまで立ち向かえるの？
人们能够坚持到何时
加速するその痛みから
定能在这加速的疼痛中
誰かをきっと守れるよ
将重要的人守护
Looking! The blitz loop this planet to search way.
看吧  在这闪电充斥的星球上
Only my RAILGUN can shoot it. 今すぐ
如今只有我的电磁炮能脱颖而出
身体中を　光の速さで　駆け巡った　確かな予感
抓住身体内以光速交织着的  切实的预感
掴め！望むものなら残さず　輝ける自分らしさで
只要自身所望  则不遗余力地绽放光辉
信じてるよ　あの日の誓いを
坚信着昔日的誓言
この瞳に光る涙　それさえも強さになるから
在眼中闪烁的泪光  也会化做自身的坚强
それにしても暑いな
话说回来　还真热呢
ここは真夏日でも冷房を入れない主義なのか
这里有即使炎炎夏日也不开冷气的主义吗
そうですわね
是啊
申し訳ありません
非常抱歉
それが昨夜停電がありまして
因为昨晚停电了
まだ復旧してないんです
还没恢复供电
そうか　非常用電源は手術や重篤患者に使われているしな
是这样啊　紧急电源要供手术和重度患者使用啊
また始まった
又开始了
何をいきなりストリップしてますの
你怎么突然把衣服脱了
いっや　だった　暑いだろう
可是 因为很热嘛
殿方の眼がありますの
还有男性在场啊
下着つけてっても駄目なのか
穿着内衣也不行吗
駄目です！
不行！
そうか
这样啊
木山先生　専門家として　ご意見を伺いたいんですが
木山医生　想听听专家您的意见
それはいいんが　ここは暑過ぎる
这倒没问题　可是这里太热了
遅いなあ佐天さん
佐天同学　好慢啊
今日は青のストライプか
今天穿蓝色条纹啊
見せたいものがあるとメールで言ってましたけど
你简讯不是说有东西想给我看
よくぞ聞いてくれました
问得好
刮目しなさい
你仔细看好了
ついに見つけたの　あの噂のアイテム
终于找到了 那个传说中的道具
音楽プレーヤーですよね
这是音乐播放器吧
中身が問題なのよね
重点是里面的内容
後で　教えてあげる
待会再告诉你
さて　先程の話の続きだが
那么 继续刚刚的话题吧
同程度の露出でも　なぜ水着はよくて下着は駄目なのか
同样程度的裸露　为什么泳衣可以内衣就不行
いや　そっちではなく
不　不是那个问题
<Level Upper>
幻想御手
それはどういったシステムなんだ
那是什么样的系统
形状は　どうやって使う
形状呢　如何使用
まだ分かりませんの
还不清楚
とにかく君達は
也就是说你们认为
それが昏睡した学生達に関係しているのではないかとそう考えているわけだ
这可能和昏迷的学生们有关系
はい
是的
で　そんな話をなぜ私に
然后呢 那为什么和我说这些
能力を向上させるという事は
我认为能力要提升的话
脳に干渉するシステムである可能性が高いと思われますの
很有可能是干涉脑部的系统
ですから　もし幻想御手が見つかったら
所以说　如果发现了幻想御手
専門家である先生に　ぜひ調べていただきたいんですの
务必想请身为这方面专家的您来调查一下
むしろこちらから協力をお願いしたいね
应该说我应该请你们让我帮忙呢
大脳生理学者として　興味がある
身为大脑生理学的研究人员我很感兴趣
ところで　さっきから気になっていたんだが
话说回来　刚才就很在意了
あの子達は知り合いかね
那两个女孩是你们朋友吧
へ～　脳学者さんなんですか
哦 脑部学者啊
白井さんの脳に何か問題が
白井同学的脑袋出了什么问题吗
幻想御手の件で相談してましたの
我们是在讨论幻想御手的事情
それなら
那个的话
黒子が言うには
黑子的说法是
幻想御手の所有者を保護するんだって
要保护幻想御手的持有者
どうしてですか
为什么呢
まだ調査中ですので　はっきりしたことは言えませんが
因为还在调查 我也不是很清楚
使用者に副作用が出る可能性がありますの
可能会对使用者产生副作用
それに　容易に犯罪に走る傾向が見受けられまして
而且　很容易有犯罪的倾向
どうかしました　佐天さん
佐天同学　你怎么了
いや　別に
没　没什么
すみません
对不起
気にしなくていい
不用放在心上
かかったのはストッキングだけだから
湿了的只有长筒袜而已
脱いでしまえば
脱掉就好了
だから　人前で脱いじゃ駄目だと言ってますでしょうか　で
我不是说了不能在别人面前脱衣服嘛
しかし　起伏に乏しい私の体を見て
可是　看到我没什么起伏的身体
劣情を催す男性がいるとは
不会有男性产生不好想法吧
趣味嗜好は人それぞれですの
兴趣喜好因人而异吧
それに　殿方でなくても
而且就算不是男性
歪んた情欲を抱く同性もいますのよ ね
还有扭曲情欲的同性啊
お忙しい中いろいろ教えていただき
在百忙之中您能告诉我们这么多
ありがとうございました
非常感谢
いっや　こちらこそ　教鞭を振っていた頃を思い出して
不会　我才是想起了我当老师的日子
楽しかったな
还挺开心的
教師をなさってらしたんですか
您当过老师么
昔ね
以前吶
なんと言うか　ちょっと変わった感じの方ですの
怎么说呢　感觉是有点怪的人
白井さんよりですか
比白井同学还怪吗
一度　支部に戻らないといけませんわね
总之 要先回支部一趟呢
乏しいけれど　木山先生に渡すデータも揃いって置かないと
虽然资料不多　但是也得整理一下要给木山老师的资料啊
そうですわね
也是呢
という訳で私たちは支部へ戻りますの
所以说　我们要回支部了
お姉様は
姐姐大人呢
やっぱり手放したくない
我还是不想放手
まだ使ったわけじゃないし
都还没用过
黙っていれば　いいよね
什么都不说的话就可以了吧
せっかく見つけたんだもん
好不容易找到了
どうしたの
怎么了
御坂さん　どうして
御坂学姊　为什么
だって　急にいなくなるんだもん
因为你突然不见了啊
心配するでしょう
会让人担心吧
なん　なんでもありません
没　没什么啦
でも
可是
だって ほら　あたしだけ事件とかそういうの関係ないじゃないですか
因为　你看　只有我和事件无关啊
風紀委員じゃないし
我也不是风纪委员
すみません
谢谢
それ　いつも鞄に提げているやつでしょう
这是你一直挂在书包上的吧
ええ　そうなんです
是啊　没错
母にもらったんです
这是妈妈给我的
御守りなんて　科学的根拠　何もないのに
护身符什么的　明明一点科学根据都没有
姉ちゃん超能力者になるの　かっけぇ
姐姐要成为超能力者了吗 超帅的
涙子　お母さん　本当は今でも反対なんだからね
泪子　妈妈到现在也是很反对的
母さんは心配性だからな
哈哈哈　妈妈就是爱操心
頭の中弄られるなんて　やっぱり怖いわ
随意改动脑部什么的　还是觉得很可怕
全然そんなことないって
才没那回事呢
はい　御守り
给你　护身符
わ　非科学的
哇 真不科学
何か会ったら　すぐ戻って来ていいだからね
发生什么事的话　就马上回来哦
あなたの身が　何より一番大事なんだから
你的身体比任何事都来得重要
本当迷信深いんです　あたしのお母さん
我妈真的很迷信
こんなもんで　身を守れる訳ないですよね
这种东西　怎么可能会保护我啊
バリアーじゃないんですから
又不是防护罩
優しいお母さんじゃない
是个很温柔的妈妈不是吗
佐天さんを気遣って　御守りをくれたんでしょう
因为担心佐天同学才会给你护身符啊
分かっています　でも
我知道 但是
その期待が重い時もあるんですよ
这份期待有时也会让我觉得很沉重
いつまで経っても　無能力者のままだし
到了现在　还是个无能力者
強さなんて　どうでもいいことじゃない
等级什么的　一点都不重要啊
どうですの
如何
暗号や仲間内の言葉が多くて　よく分からないんですけど
太多暗号和同伙间的用语　还不是很清楚
幻想御手の取引場所と思われる地点はいくつか判明しました
但是发现了几个可能是幻想御手的交易场所
さすが初春ですわ
真不愧是初春
推測地点のリストです
这是我堆测的地点清单
こんなにたくさんあるんですの
有这么多啊
白井さん
白井同学
この中に必ずあるんでしょう
一定是这里面对吧
だったら　一つ一つ潰していくだけですの
那一个一个摧毁就好了
幻想御手か
幻想御手吗
あたしでも能力者になれる
就算是我　也能成为能力者
夢のようなアイテム
梦幻的道具
だけど　エタイの知れないものが怖いし
可是　这种来路不明的东西又很可怕
よくないよね
不太好吧
幻想御手　譲ってくれるんじゃなかったんのか
不是说会给我幻想御手吗
多数派
报告
先値上がりしてさ
刚刚涨价了
コイツが欲しいけりゃ　もう十万持って来てよ
想要这个的话 就再拿十万过来
だったら　金を返してくれ
那 把钱还我
止めてく
快住手
くたくたしてんじゃねぇ　金もってこいよ
少啰唆　快把钱拿来
しっつこいよなぁ
お前らの強さがどれぐらい上がったのか
真是纠缠不休
你们的能力提升了多少
そいつで試してみるか
用这个家伙来试试吧
とりあえず　風紀委员か警備員に
总之先通知风纪委员或警备员吧
やっば　充電切れ
糟了　没电
しょうがないよね　あたしが何かできるわけじゃないし
没办法了呢 我又帮不上忙
あっちは如何にもな連中が三人
对方又是三个人
こっちはちょっと前まで小学生やってたんだし
我不久之前还只是个小学生
止めなさいよ
请你们住手
その人　怪我してるし
那个人都受伤了
すぐに警備員が来るんだから
警备员也快来了
今 なんつった
你刚刚说了什么
ガキが生意気言うじゃねーか
小鬼说话别太嚣张了
何の力もねぇいやつに
什么力量都没有的家伙
ゴチャゴチャ指図する権利はねーんだよ
没有指挥别人的权力
貰い物の力を　自分の実力と勘違いしているあなた方に
把拿到的力量误以为是自己实力　你们这群人
彼女をとやかく言う権利はありませんわ
才没有权力对她说三道四
風紀委員ですの
我是风纪委员
白井さん
白井同学
暴行傷害の現行犯で　拘束します
以暴力现行犯的罪名　将你们逮捕
何かと思えば
还以为是谁勒
ガキが一匹増えただけじゃねえか
不就是多了一个小鬼嘛
お気を付け遊ばせん
那可要请你小心了
ただでさえ無駄足が続いたあげく
本来我就白跑了很多地方
ようやく辿り着いた取引現場で
好不容易找到交易现场
友達が暴行されていたのですから
还看到朋友遭到暴行
何言ってんだ
你在说什么
今日の黒子は危ないですのよ
今天的黑子可是很可怕的呦
おもしれー能力だな
很有意思的能力嘛
<teleport>
空間移動ってヤツか
是空间移动吗
初めて見たぜ
我还是第一次看到呢
人事のようにおっしゃいますけど
说得好像和你无关的样子
次はあなたの番ですのよ
下一个就换你了哦
俺たちはよ
我们啊
幻想御手手に入れる前は
在得到幻想御手之前
お前たち風紀委員にびくびくしてたんだ
可是很怕你们风纪委员
だから
所以
でけえ力が手に入ったら
得到强大的力量后
お前らをギッタギタにしてやりてーってと思っていたんだぜ
就想要狠狠揍你们一顿
まあ　結局返り討ちに
嘛　结果还不是自讨苦吃
消えた
消失了
後ろから
从后面攻击
私の方が回りこむように
像是我特意绕到他面前一样
跳んだはずなのに
明明跳过去了
仕方ありません　体内に直接
没办法了 直接转移到他体内
外した
没中
何で予想と違うところにひっと擦れのか　見極めますの
得先看穿为什么会转移到和我预测不一样的地方
来た
来了
やはり　予想とは違う方向から
果然　是从和我预测不一样的地方攻击
いい感触だったぜぇ
触感还真好
アバラの二三本もいったかな
肋骨断了两三根吧
何やってんだ
你在搞什么啊
<teleport>
まさかもう　空間移動できねえってんじゃねーだろな
难不成是空间移动没办法用了吧
こっちはまだ遊び足りねーんだ
我可还没玩够
次は鬼ゴッコか
接下来是捉迷藏吗
いいぜぇ
好啊
ただし　この廃ビルの外へ逃げたら
可是　你要是逃到这栋废弃大楼外面的话
外のでぶと女を殺す
我就把外面的胖子和女的杀了
取り壊し予定だけあって
因为是预计要拆除的建筑
隠れるところは何もありませんのね
所以完全没有可躲的地方
足音は聞こえない
听不见脚步声了
まだ一階にいると思っていますのね
他大概还以为我在一楼吧
みーつけた
找到你了
この廃ビルは俺たちの溜り場の一つで
这栋废弃大楼可是我们常来的地方
中のことは隅々まで知ってるのよ
里面的结构　我可是一清二楚
それに　よく響く
而且　回声很大
だから　音がよく響くんだって
不是　都说了回声很大么
せいぜい逃げ回って体力は使いな
你就尽量逃吧　多耗点体力
跳べなくなった時が　テメエの最期だ
当你不能转移的时候　就是你的死期了
そろそろ鬼ゴッコも飽きてきたしな
捉迷藏我也差不多玩腻了
いい加減　けりつけようや
该是做个了结的时候了
可哀そうだな
真是可怜啊
自分がどんな能力にやられたのかも分からないまま死んでいくのか
连自己被什么能力杀了都不知道　就这么死了
分かっていますわ
我知道啊
あなたの能力はただの目くらまし
你的能力不过是种障眼法
自分が周囲の光を捻じ曲げるだけですの
只是扭曲自己周围的光线罢了
気付いてたのか
你注意到了啊
足がありえない角度で曲がる
腿可以弯成不可思议的角度
投げた物が不自然な軌道を描く
丢出的东西呈现不自然的轨道
つまり　光を曲げて誤った位置に像を結ばせる
也就是说　让扭曲光线　在错误的位置成像
本体の横に焦点を結ばせ
把焦点固定在本体的附近
方向感覚を狂わせたのですね
让人迷失方向感
だから　投げた物の軌道が曲った
所以我丢出的东西的轨道才会转弯
<Trick Art>
偏光能力ってんだけどな
是偏光能力
けどよ　だからってテメエに何ができる
不过呢　就算你知道了又能做什么
自分の目しか頼ることができないだろうか
你只能靠自己的双眼吧
確かに　あなたに当てることはできませんが
确实　我没办法打中你　可是
何がしてんだ
你想做什么
<teleport>
私の空間移動は
我的空间移动
移動する物体が移動先の物体を押し退けて転移しますの
是将要移动的物体排挤掉移动目的地的物体进行转移
ご覧のように
就像你看到的
窓ガラスで鉄筋コンクリートの柱を切断する事もできますのよ
可以用窗户的玻璃切断钢筋水泥的柱子哦
これが最後通告です
这可是最后通牒
武器を捨てて投降なさい
放下武器　投降吧
拒否したら安全は保障できませんわよ
如果拒绝的话　我可不保证你的安全
投降　笑わせんな
投降　笑死人了
追い詰められたんのはテメエだろう
陷入绝境的人是你吧
できれば　やりたくありませんでしたが
可以的话　我真不想这么做
そう仰るなら　仕方ありません
不过你都这么说的话　那就没办法了
覚悟なさい
觉悟吧
あなたのその小賢しい目眩ましごと
你那种耍小聪明的障眼法
叩き潰して差し上げますわ
让我来毁了它吧
何やってんだよ
你在做什么啊
ビルを支える柱が全部切断されたらどうなるか
支撑大楼的柱子全被切断后会怎么样呢
お分かりですわよね
你应该知道吧
まさか　ビルごと
难道　你把大楼
無茶苦茶だ
太乱来了吧
少々やりすぎてしまった観はありますが
的确有点做得太过分了
まあ　元々取り壊す予定だったようですし
不过　本来就预定要拆除的嘛
さあ　幻想御手をいただきますの
那么　把幻想御手交出来吧
もう二三回　ビルと一緒に潰れてみます
想再和大楼一起倒塌两三次吗
ただの音楽プレーヤーではありませんの
不就只是个音乐播放器嘛
ふざけないでくださいな
别开玩笑了
幻想御手は曲なんだよ
幻想御手就是歌啊
なんですって
你说什么
御苦労さま　ここからは我々が引き続きます
辛苦你了　接下来就由我们接手
良かった　白井さん無事だった
太好了　白井同学没事
いやだな　この気持ち
这种感觉真难受
あたしと同じ中学生で
明明 和我一样是个国中生
あたしと同じ年齢で
和我一样的年龄
あたしと同じ女の子なのに
和我一样是女生
あたしと違う世界に住んでいる人がいる
却有和我活在不同的世界人
能力者と無能力者では
能力者和无能力者
何もかもが違う
完全不一样
涙子
泪子
アケミ　むーちゃん　マコチンも
明美　小梦　真子也在
一人で何してたの　買い物？
你一个人在做什么 买东西吗
ま　そんなとこ　アケミたちは
算是吧　明美你们呢
図書館で勉強
去图书馆念书
能力はどうにもならないけど　勉強ぐらい頑張んないとね
虽然能力是没有办法的事　念书还是要努力吶
そうだね
也是呢
でもさ　聞いたあ　幻想御手っての
对了　你们有听过幻想御手吗
何　それ
那是什么
知ってる　能力が上がるとかいうやつでしょ
我知道　就是可以提升能力的道具对吧
そうそう　噂じゃ今高値で取引されてるらしいよ
是啊　据说现在好像用高价在卖
お金なんかないよ
我没有钱啦
あのさ
那个啊
あたし　それ　持ってるんだけど
我 那个 我有哦
待
续
Dear My Friend Every day & night
Always be with you
Dear My Friend every day & night
話しても　まだまだ　足りないまま
话还远远没有说够
夕焼けが　街を染めてゆく
晚霞已染红了街道
思うように　なかなか　いかない…って
世事难都如人愿
気づいたら　一緒に　泣いていた
察觉时已相依哭泣
恋も　夢も　花も　虹も　風も
恋情  梦想  鲜花  彩虹  微风
ぜんぶ掴もうよ
抓紧这一切
ダイジョウブ！　元気出して
没事的  打起精神来
私がそばにいるから
因为有我在你的身边
今日のミス　悔やむより　今　乗り越えて
与其悔恨今日不如放眼明天
ダイジョウブ！　迷わないで
没事的  不要迷惘
まだ見ぬ未来へと向かって
向着未知的未来
ずっと　歩いてゆこう
永远走下去
Dear My Friend every day & night
Always be with you
能力がなくても平気だなんて
说什么　就算没有能力也没关系
沉
默
·
多
数
強がってただけなのかな
只是我在逞强吗
でも　これがあれば
可是　有了这个的话
佐天さん　駄目！
佐天同学　不行！